1. bisa add Master data seperti status toko dll. button berada di dalam halaman ini 
   dengan ketentuan seperti yang sudah di buat dan bisa custom tablenya
2. pada daftar toko, Order ke itu bisa di rubah sesuai rule sales 
   manager ( Dropdown belum jalan )
3. Buatakan Rule untuk Sales dan sales manager sederhanya 
4. Status link foto tidak terlampir namun link atau sesuai isian usernya dan 
   jika tidak ada link nanti ada point pada performace akan mempengaruhi dan ada tambahan kolom pada bagian log aktivitas yang menyatakan tidak melampirkan link 
5. ada tambahan Chart pada dashboard yang mana akan menampilkan PIC melampirkan dan tidak
    melampirkan Lnk foto pada aktifitas 
6. Dowloan lampiran pada dashboar untuk report 
7. Laporan kompetitor itu berdasarkan dari Aktivitas kompetitor pada Set up
8. Status Failed tetap overdue saja tanpa ubah fungsi
9. jika status pada Visit Plan statusnya harus mengikuti dari form tambah Daftar Toko itu sendiri
10. tambah 1 kategory pada chart status kunjungan harus mengikuti status pada Visit Plan
11. tambah satu kolom dengan nama upcoming visit pada dashbord dimana ketentuannya
berdasarkan data yang ada di visit plan yang statusnya masih scedule dengan paramater 
	- nama toko
	- tujuan kunjungan
	- Plan date
	- Priority based on priority di VIsit plan
